{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2513
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica-Bold;\f1\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;}
\paperw11900\paperh16840\vieww22580\viewh17180\viewkind0
\deftab720
\pard\pardeftab720\sl288\slmult1\partightenfactor0

\f0\b\fs22 \cf0 RC3 2021 NOWHERE // Info \'dcbersicht\
\
Vorab Info:
\f1\b0 \
Liebe CCC Community, hier findet ihr den diesj\'e4hrigen Styleguide, Mockups f\'fcr Desktop und Mobile sowie alle n\'f6tigen Assets f\'fcr den RC3 2021. Bitte schaut euch alles sorgf\'e4ltig an damit es am Ende ein rundes und inspirierenes Gesamtpaket wird. Wir bem\'fchen uns euch alles so passend wie m\'f6glich vorzubereiten. Bei Fragen oder Problemen wendet euch gern an uns :)\
\

\f0\b Aufruf zur Mitarbeit:
\f1\b0 \
Wir brauchen hierbei noch kr\'e4ftig Unterst\'fctzung bei der Umsetzung f\'fcr dieses Jahr. Das Hub basiert auf Django, Jinja, Bootstrap. Dazu kommen MkDocs Seiten und f\'fcr die verschiedenen Animationen und Effekte CSS, JS Libraries. Wer damit ausreichend Erfahrung hat und Lust hat das Projekt mit zu unterst\'fctzen, gerne unter helpinghands@rc3.world melden.\
\

\f0\b Farbzuordnungen:
\f1\b0 \
Das Design variiert vor allem in Form der verschiedenen farblichen Hintergr\'fcnde f\'fcr die Zuordnung der verschiedenen Bereiche wie Platform, Community, Info, 2D World. \
\
CCC Platform -> pink/blau // Gradient 01, 02\
Info, News, Profil -> gr\'fcn/blau // Gradient 03, 04\
Community Plattform -> gr\'fcn/gelb // Gradient 05, 06\
2D World -> orange/blau // Gradient 07, 08\
\

\f0\b Darstellungsvarianten:
\f1\b0 \
Es wird drei verschiedene Darstellungsvarianten geben. \
\
ein vollst\'e4ndig farbiges Design mit Animationen und r\'e4umlichen Tiefen Effekten\
ein vollst\'e4ndig farbiges Design mit reduzierten Animationen und Effekten\
ein Dark Theme als farblich stark reduzierte Variante ohne Animationen und Effekte\
\

\f0\b Planung und Vorgehen:
\f1\b0 \
Wir werden mit der visuellen Anpassung der bisherigen Hub Architektur (die als solches bestehen bleibt) anfangen und diese schrittweise um die verschiedenen Elemente erweitern.\
Dabei werden wir die verschiedenen Settings mit allen daf\'fcr ben\'f6tigten Assets jeweils zur Verf\'fcgung stellen.\
\

\f0\b Reminder of the basic principles:
\f1\b0 \
For the same procedure as every year - 
\f0\b All creatures are welcome
\f1\b0  and please don\'93t forget to 
\f0\b Be excellent to each other.
\f1\b0  Oder um es mit anderen Worten zu sagen - 
\f0\b Alles ist eins. Ausser der 0
\f1\b0 .\
\

\f0\b Anmerkung
\f1\b0 :\
Auch wenn dieses Jahr f\'fcr viele Menschen extrem herausfordernd war und wahrscheinlich die meisten Menschen kaum noch wissen wo ihnen derzeit der Kopf steht, sind wir sehr gespannt und freuen uns auf die gemeinsame RC3 Jahresabschlussveranstaltung des Chaos Computer Clubs. Lasst uns daher die diesj\'e4hrige Remote Chaos Experience zu einem inspirierenden Austausch und erf\'fcllenden Miteinander f\'fcr uns alle werden. Herzlich Willkommen im NOW and HERE @ RC3 
\f0\b NOWHERE
\f1\b0 .\
\
Und jetzt viel Spass!\
}